# 21.2 Основы верстки



## Задание 1
С помощью Bootstrap соберите представленные ниже прототипы для дальнейшей работы над проектом. Результатом работы должны быть HTML-документы со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
### Нет необходимости собирать страницы один в один. Важно, чтобы структурно получившиеся страницы были похожи на то, что изображено на макетах.

## Задание 2
На основе получившейся верстки создайте простое веб-приложение, которое будет на любой GET-запрос возвращать страницу «Контакты». Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.
### Для реализации этого задания обратитесь к материалам прошлого урока. Отличие будет только в типе данных и в том, что возвращает сервер:
Замените Content-type=application/json на Content-type=text/html.
Содержимое для отправки необходимо прочитать из HTML-файла через with open().

## * Дополнительное задание
Реализуйте в вашем веб-приложении прием POST-запроса и печать в консоль всех данных, которые были приняты от пользователя.
### Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.

# Критерии домашки
## Работа с Git и GitHub

Домашка сдана через pull request из ветки домашней работы в ветку develop.

В коммиты не добавлены игнорируемые файлы.

Файл .gitignore создан в корне проекта, в файле учтены .idea, venv, __pycache__, env, базы данных sqlite.

## Сборка страниц по макету

Страница «Главная» собрана по макету.

Страница «Каталог» собрана по макету.

Страница «Категория» собрана по макету.

Страница «Контакты» собрана по макету.

На страницах используются стили Bootstrap.

## Веб-приложение

Создано простое веб-приложение.

Приложение обрабатывает GET-запрос и рендерит HTML-шаблон.

Код HTML-страницы считывается из HTML-файла через функцию open().

Стили HTML-шаблона отображаются корректно.
